Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 5=
Begitu Anda mulai menggulir,
Anda tidak bisa berhenti.
(Influencer ternama Nana baru-baru ini dikabarkan
menjalin hubungan baru.)
(Jadi, dia telah diculik.)
Bukankah itu Lu Feng?
(Pria beruntung ini)
(Dia adalah seorang seniman bernama Lu Feng.)
(Keduanya difoto sedang makan malam
bersama di sebuah restoran mewah.)
Bukankah itu baru saja terjadi?
Para paparazzi ini bekerja dengan cepat.
(Pameran patung Lu Feng
dibuka besok.)
(Dia benar-benar akan mengadakan
pameran besok.)
(Lu Feng)
Feng, video
yang kamu suruh paparazzi ambil itu
telah mencapai satu juta penayangan.
Apakah Anda sudah melunasi sisa pembayaran?
Saya sudah melakukannya. Perjanjian kerahasiaan
juga sudah dikonfirmasi.
Para paparazzi ini
mengenakan biaya yang sangat mahal.
Mereka benar-benar menganggap diri mereka hebat.
Selama masih populer,
Semuanya bisa dinegosiasikan.
Feng,
Kamu terlihat pucat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Masalah yang sama seperti biasanya.
Sakit perut.
Kamu belum makan seharian.
Mau saya pesankan bubur untukmu?
Tidak perlu.
Kamu kembali duluan.
Oh, benar.
Pria yang baru saja kamu tambahkan di WeChat...
Apakah Anda ingin menghubunginya?
Siapa?
Yang di luar restoran.
Nama belakangnya adalah Su.
Abaikan dia.
Zhang.
Belikan aku obat sakit perut.
Lemari minuman keras juga kosong.
Bawalah kembali dua botol anggur.
Oke.
(Huayang Media, Shiyan:
Sampai jumpa besok, Feng.)
(Perencana Bai: Terima kasih atas undangannya,
Feng. Sampai jumpa besok.)
(Publisitas Ruby: Akan datang menemui
bintang besar besok.)
(Sampai besok.)
(Lu Feng)
Semuanya skandal tentang dia.
Lu Feng dulunya sangat tulus.
dan setia.
Sekarang dia berubah menjadi seorang playboy.
Dia menurunkan Lan di Pasar Tianguang.
Ketenaran dan kekayaan
adalah musuh terbesar seorang seniman.
Gairahnya
Mungkin sudah memudar sejak lama.
Bizhi.
Kita ini apa?
mencari
kali ini?
Pedang Kunwu.
Pedang ini terdiri dari
Pedang Kun dan Pedang Wu.
Kali ini kita mengincar Pedang Wu milik Lu Feng .
Tidak ada kabar tentang yang satunya lagi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
(Lu Feng)
Aku tahu kau pasti punya rencana.
Anda bilang kita hanya melihat-lihat saja.
Mengapa Anda hanya memiliki satu tiket?
Mana milikku?
Aku tidak membelikannya untukmu.
Saya akan membelinya sendiri.
Ponsel memang sangat praktis.
Anda bisa membeli apa saja dengan uang itu.
(Undangan)
Tiket elektronik.
Ramah lingkungan.
Apakah kamu berencana pergi ke
pameran seni dengan pakaian seperti itu?
Apa yang salah dengan ini?
Bizhi.
Bagaimana penampilanku?
Terlihat rapi, kan?
Menurutku ini terlihat cukup bagus.
Aku belum pernah memakai pakaian seperti ini.
Harganya sangat mahal.
Apakah kita benar-benar harus membelinya?
Saya sudah melakukannya.
Ayo pergi.
Saya tidak melepas labelnya.
Bisakah saya mengembalikannya nanti?
Ya.
Bizhi.
Semoga harimu menyenangkan.
Sekarang aku terlihat seperti pria sukses.
Aku bisa menipu Lu Feng, kan?
(Penjahitan Sesuai Pesanan)
Jangan bicara saja.
Anda!
Tuan Lu,
gaya Anda saat ini
sangat berbeda dari karya-karya Anda sebelumnya.
Apakah Anda mengalami perubahan dalam hidup?
atau apakah Anda berkompromi dengan pasar?
François Millet pernah berkata
Kita seharusnya memandang hal-hal biasa
dengan hati yang mulia.
untuk memberikan kekuatan sejati pada seni.
Permasalahan di dunia ini
sangat kompleks.
Saya mencoba memberi tahu mereka
dengan cara surealis
dan menghindari pemikiran tradisional yang kaku.
tanpa menempatkan diri saya
dalam posisi yang berlawanan secara langsung.
Ya, Anda benar.
Anda mendaftar ke akademi seni nasional
pada usia dua puluh tahun,
dan kamu butuh waktu lima tahun untuk bisa masuk.
Apa yang membuatmu terus maju?
selama lima tahun itu?
Apakah lima tahun benar-benar waktu yang lama?
Menurut saya
Waktu hanya menambah kecemasan kita.
Hal itu menciptakan perasaan
hampa yang sesaat.
Jadi saya mengalihkan gangguan-gangguan itu
menjadi gambaran kehidupan.
Terima kasih.
Demikianlah wawancara saya.
Baiklah, mari kita akhiri.
Kamu Xuan, kan?
Mari saling menambahkan di WeChat.
Tentu.
Selesai.
Jika ada hal yang muncul,
Anda bisa menghubungi saya langsung,
Baiklah?
Feng.
Nona Kaihua.
Bintang besar.
Aku baru saja turun dari pesawat
dan langsung bergegas ke sana.
Aku sedang menunggumu.
Aku tahu.
Anda bilang akan membawa klien.
Jangan lupa.
Jangan khawatir.
Semua karya Anda sempurna.
Saya baru saja membeli sebuah vila di pinggiran kota.
Ada ruang kosong di lantai dua.
Ini sangat cocok untuk memajang karya-karya Anda.
Itu akan menjadi suatu kehormatan bagi saya.
Nanti saya akan memilihkan beberapa untuk Anda.
Tentu.
(Nana)
(Berikan penjelasan padaku dalam tiga hari.)
(Kita harus go public, atau kita akan tamat.)
Nona Kaihua, ayo.
Ini adalah karya terbaru saya.
Tuan Sun.
Seorang klien sedang menunggu Anda
di ruang teh.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Saya sedang sibuk sekarang.
Mereka adalah klien utama.
Mereka membeli beberapa buah,
termasuk yang itu.
Aku sangat menyesal.
Pameran ini sungguh...
Kalian berdua?
Pak Lu, Anda sangat sibuk,
Namun kau masih mengingat kami.
Menakjubkan.
Silakan duduk.
Saya ingin menghubungi ini...
Memang benar.
Tuan Su.
Tapi kamu tahu kan betapa sibuknya
Sebuah pameran bisa berupa...
Aku belum tidur semalaman.
Saya mengerti.
Anda adalah seorang kolektor berpengalaman.
Kamu pasti sudah lari.
Dulu pernah ada galeri, kan?
Aku penasaran, yang mana itu.
Rain Manor.
Rain Manor?
Apakah kawasan itu terkenal karena mengoleksi
harta karun langka dari seluruh dunia?
Saya kenal Bapak Yu, pemiliknya.
Saya kira dia sudah meninggal dunia sejak lama.
Kakek buyut saya
adalah teman dekatnya.
Lebih tepatnya,
kakek buyutku
mendanainya.
Aku terlalu buta
tidak mengenalimu.
Aku telah menyinggung perasaanmu kemarin.
Saya biasanya bukan orang yang terkenal.
Hanya saja, teman muda saya ini
sangat mengagumi karya Anda,
jadi dia tampak suka pamer.
Mohon maafkan kami.
Kami terlalu bersemangat untuk membeli karya Anda.
Sama sekali tidak.
- Tuan ini...
- Su.
Tuan Su,
Senang bertemu dengan Anda.
Kamu benar-benar cepat mengubah pendirianmu.
Omong-omong,
Bos kami ingin membeli
satu barang lagi dari Anda.
Tentu saja.
Namun sebagian besar karya yang dipamerkan hari ini
telah terjual.
Ada beberapa karya yang belum dipamerkan.
Zhang,
Bawakan saya katalog saya.
- Ya.
- Cepat.
Silakan lihat.
Beberapa karya memang sangat luar biasa.
Seorang wanita baru saja membeli empat sekaligus.
Dia bilang dia akan memasang satu
di setiap lantai vilanya.
Benar-benar?
Tuan Lu, Anda memang
seorang seniman yang luar biasa.
Menakjubkan.
Aku hanya menginginkan satu hal.
Sebuah belati.
Belati?
Kudengar kau memiliki
Pedang Wu.
Sejujurnya,
Itu milik
seorang teman saya yang telah meninggal.
Jika kamu menjualnya padaku,
Segala hal lainnya bisa dinegosiasikan.
Wu Blade?
Apakah Anda enggan memberikannya?
atau apakah kamu sudah lupa?
Saya yakin saya memilikinya.
Tapi penyimpanan saya cukup
banyak barang.
Tolong beri saya waktu
untuk mencarinya.
Bawalah katalog itu bersama Anda.
Periksalah saat Anda punya waktu.
Saya ada urusan lain yang harus saya urus.
Saya harus pergi.
Ya, silakan.
Silakan dibaca.
Mohon maaf.
Uang memang benar-benar
penggerak dunia.
Apakah kamu melihat betapa cepatnya nada lagunya berubah?
Tapi apakah kakek buyutmu
Seorang investor di Rain Manor?
TIDAK.
Kamu berbohong?
Aku tidak berbohong.
Saya adalah kenalan Bapak Yu.
Wu Blade?
Aku sama sekali tidak ingat itu.
(Nana: Bagaimana kita menanggapi
topik yang sedang tren?)
(Maaf, saya sibuk hari ini.)
Selanjutnya, mari kita sambut
Seniman muda Lu Feng naik ke panggung.
(Penghargaan Seni Meningkat Kota Huayang)
(Penghargaan Seniman Muda Berbakat, Lu Feng)
Pak,
Silakan lihat.
Apakah ini yang dimaksud?
Saya percaya
Anda bisa mengukir
Hasilkan karya terbaik Anda dengan itu.
(Bukankah ini pedang yang diberikan Lan padanya?)
Tentukan harga Anda.
Pak,
Kamu sudah sangat mendukungku.
Pedang Wu ini
tidak bernilai banyak.
Itu tidak berharga.
Anggap saja ini sebagai hadiah.
Mari kita berteman.
Saya akan membayar patung-patung itu sekarang.
Pak,
Saat saya mengadakan pameran berikutnya,
Saya harap Anda berkenan
hadir untuk menghormati saya.
Adapun Galeri Seni Rain Manor
Anda menyebutkan,
Saya juga berharap Anda bisa memperkenalkan saya kepada Anda.
Seandainya karya saya bisa dipamerkan
di Rain Manor,
Itu akan menjadi kehormatan terbesar
dalam hidup saya.
Saya harap Anda akan fokus pada pembuatan
dan jauhkan diri dari gangguan.
Pak, silakan lewat sini.
Anda ingin membayar dengan cara apa?
Uang tunai.
Ikutlah denganku untuk mengambilnya.
Ya, tentu.
Bosmu memang benar-benar
Dia memang sosok yang unik.
Adalah,
Ada restoran bagus di dekat sini.
Aku akan mentraktir kalian berdua
makan malam nanti.
Aku akan mengundang Nana juga.
Kamu kenal dia, kan?
Influencer
dengan dua puluh juta pengikut.
Dia benar-benar bisa bernyanyi.
Apakah Nona Nana pacarmu?
Aku sangat kecewa padamu, Lu Feng.
Kamu kehilangan ingatanmu setelah
meninggalkan Pasar Tianguang, tidak apa-apa.
Jika kamu melupakan sesuatu, tidak apa-apa.
Tapi bagaimana karakter Anda?
dan moralmu juga berubah?
Apakah kamu menyadari dirimu telah menjadi apa?
Tinggi hati.
Tamak.
Seorang playboy sejati.
Apakah menurutmu ini adil bagi Lan?
Dan?
Sudahlah.
Kamu tidak pantas mendapatkan Lan.
Dan kau juga tidak pantas mendapatkan
pedang Wu itu.
Pak.
(Ditinggalkan)
Kamu benar-benar membelinya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Jadi,
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kita lihat saja nanti.
(Jujur dan Teguh)
Apakah uang merusak moral manusia?
Bukan uang yang membuatnya korup.
Itu karena
dia melupakan niat awalnya.
Itulah mengapa dia semakin
menjauh dari jati dirinya yang dulu.
Dia adalah seseorang yang tidak penting.
Mengapa kamu begitu peduli padanya?
Mungkin karena
Lebih dari sepuluh tahun
telah berlalu dalam kehidupan nyata.
Namun bagiku,
Semua yang terjadi di
Pasar Tianguang terasa seperti baru kemarin.
Dulu dia sangat tulus,
dan sekarang dia berubah menjadi orang yang menyebalkan.
Aku tidak bisa menerimanya.
Perjalanan waktu bisa membangkitkan emosi
seperti itu.
Namun Anda harus mengingat ini.
Kita tidak bisa mengubah jalan hidup mereka.
Dan kita juga tidak seharusnya menjalin ikatan emosional
dengan mereka.
Bagian ini
merupakan salah satu karya kunci
di pameran saya.
Saya ingin menunjukkan
Nuansa realisme dan kengerian.
Feng.
Nona Kaihua.
Wawancara belum selesai.
Mengapa dia bersikap seperti ini?
Datang.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini Dean Wu
dari Akademi Seni Rupa.
Halo, Dean Wu.
Kamu benar-benar muda dan berbakat.
Terima kasih.
Ini adalah seorang investor, Bapak Tao.
Tuan Tao. Kita saling kenal.
Kami akhirnya bisa saling menghubungi.
Bertemu langsung.
Kamu sungguh mengesankan.
Terima kasih.
Izinkan saya memperkenalkan
Karya-karya terbaru saya untuk semua orang hari ini.
Baiklah. Mari kita lihat.
(Nana menelepon)
- Ayo.
- Sangat cantik.
Ini sangat berbeda
dari pekerjaan saya biasanya.
- Dari segi ketinggian hingga bahan yang digunakan.
- Bukankah itu Lu Feng?
- Kita bisa melihat gaya keseluruhannya
- Itu dia, kan?
adalah...
Periksa ponsel Anda.
Lu Feng sedang tren.
Selain itu, hal ini membuat semua orang...
Ada apa, Bu Kaihua?
(Topik yang Sedang Tren)
Nona Kaihua,
tentang ini...
Cepat. Wawancarai dia.
- Dia ada di sana.
- Pak.
Tuan Lu Feng, bisakah Anda menjawab?
ke berita?
Bisakah Anda menjelaskannya?
Tuan Lu Feng,
Bisakah Anda menjelaskan ini?
Apakah ini aksi publisitas
dari agensi tersebut?
Apakah Anda mengetahuinya sebelumnya?
Nona Kaihua.
Silakan balas langsung.
(Ya, seniman terkenal ini, Lu.)
(Sebelum malam pamerannya...)
Oh tidak.
(Kebetulan dia makan malam bersama Nana)
(dan kebetulan difoto
oleh paparazzi.)
Patung-patung Anda
tidak akan bisa terjual sekarang.
(Bagaimana bisa begitu banyak hal
terjadi secara kebetulan?)
Apakah para blogger ini pernah tidur?
(Seorang wanita lain telah muncul)
(dan mengklaim bahwa saat berpacaran dengan Lu,)
(dia terus-menerus menanyakan hal itu padanya)
(menggunakan posisinya sebagai humas
untuk mengatur wawancara)
(dan liputan majalah untuknya.)
(Dia baru mengetahuinya kemudian)
(ketika dia mengatakan bahwa
dia sedang dalam perjalanan bisnis,)
(dia sebenarnya)
(Bepergian bersama seorang CEO wanita
dari sebuah perusahaan besar.)
(Ya ampun.)
(Ketidakmaluan semacam ini
berada di level yang berbeda.)
(Nenek, aku merindukanmu.
Tolong balas pesan ini. Aku sedang mengalami masa sulit.)
(Maafkan aku, Nana.)
(Nana telah mengaktifkan verifikasi teman.
Kamu bukan lagi temannya.)
(Nona Kaihua)
Halo?
Nona Kaihua,
SAYA...
Lu Feng?
Apakah itu Lu Feng?
Lu Feng ada di sini!
Itu dia! Ambil fotonya!
Ungkapkan kebusukannya!
(Mie Goreng,
Mie Goreng, Nasi Goreng)
Anak muda, berapa banyak yang kamu minum?
Makanlah sesuatu dulu sebelum pergi.
Satu porsi nasi goreng dengan telur, ya.
Tentu saja.
Ini nasi gorengmu.
Supnya gratis.
(Tahun 2009)
Berikan aku lebih banyak.
Tentu.
Lan, nasi gorengmu yang terbaik.
Ini, sendok. Selamat menikmati.
Aku akan datang lagi lain kali, Lan.
Permisi.
Di manakah tempat ini?
Anda baru saja sampai di sini?
Tempat ini bernama Pasar Tianguang.
Anggap saja ini sebagai surga tersembunyi.
Pasar Tianguang?
Bagaimana cara saya keluar?
Kamu tidak bisa.
Mengapa tidak?
Anda sendiri sudah melihatnya.
Orang-orang dari berbagai dinasti
sering datang dan pergi ke sini.
Mudah untuk masuk, tetapi sulit untuk keluar.
Bukan hanya kamu,
Aku sendiri pun tidak tahu
kapan aku bisa pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu datang ke sini melewati kabut tebal?
Mereka bilang, saat kabut muncul,
beberapa orang masuk,
dan sebagian bisa pergi.
Anda bisa mencoba keberuntungan Anda.
Di mana kabutnya?
Terus lurus.
Ada sebuah sungai bernama
Sungai Pelupakan. Pergilah dan lihatlah.
Terima kasih.
Berhenti.
Tolong izinkan saya naik ke rakit.
Seseorang memberitahuku
bahwa jika aku memasuki kabut, aku bisa keluar.
Izinkan saya lewat.
Saat kabut naik,
Seseorang akan pergi.
Tapi kamu bukanlah orang itu.
Kenapa bukan aku?
Pilihan itu bukan milikmu.
Aku tidak percaya padamu.
Bawa aku ke dalam kabut.
Hanya tamu Luoxia Manor
yang dapat menggunakan rakit tersebut.
Tahan.
Kedalaman airnya mencapai ratusan meter.
Anda bisa kehilangan nyawa.
Sebaiknya kau pergi.
Kamu sudah kembali.
Apakah kamu lapar?
Silakan makan selagi masih hangat.
Apakah kamu mau cabai?
Tanpa cabai.
- Daun bawang?
- Tidak.
SAYA...
Tidak punya uang.
Tidak apa-apa.
Kami tidak menggunakan uang di sini.
Kami memperdagangkan barang.
Apa ini?
Saya seorang mahasiswa.
Hanya ini saja
Saya memiliki.
Anda bisa membayarnya kembali nanti.
Lagipula, kamu tidak akan pergi dalam waktu dekat.
Anda bisa membayarnya kembali secara bertahap.
Terima kasih.
Makanlah perlahan.
Berapa lama
Apakah kamu pernah ke sini?
Di sini tidak ada siang atau malam.
Aku sudah lupa waktu.
Apakah kamu tidak cemas?
Saya perlu kembali
dan mempersiapkan diri untuk ujian.
Jika saya melewatkannya,
saya harus menunggu satu tahun lagi.
Tidak ada gunanya merasa cemas.
Anda harus memikirkan cara
mencari nafkah di Pasar Tianguang.
Mencari nafkah?
Saya hanyalah seorang mahasiswa.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Pisau daging ini tidak kokoh.
Pegangannya terus lepas.
Bolehkah saya melihatnya?
Sambungannya tidak pas.
Apakah kamu punya pisau kecil?
Pisau kecil?
Apakah ini bisa berhasil?
Ya.
Belati ini cukup bagus.
Tentu saja.
Pedang Kunwu ini adalah pusaka keluarga
dari pihak ibu saya.
Benda ini ditempa dari besi Xuan.
Ketajamannya tetap terjaga tanpa perlu diasah.
Luar biasa, bukan?
- Selesai.
- Selesai?
Aku tidak menyangka
kamu menjadi seorang tukang kayu.
Saya mengambil jurusan...
Dalam seni patung,
begitulah sebutannya di tempat saya berasal.
Patung?
Apa itu?
Dengan baik...
Ada patung kayu ini.
Anda menutupinya dengan tanah liat.
Setelah itu,
ukirlah menjadi sebuah karya yang utuh.
dengan pisau.
Bagaimana dengan ini?
Apakah kamu punya kertas dan kuas?
Ya.
Aku membutuhkannya.
Apakah ini cukup?
Coba saya lihat.
Ya.
Bagus.
Apa ini?
Ini kamu.
- Saya?
- Ya.
Saya belum pernah melihat gambar
seperti ini.
Di dunia kita,
Seni berfokus pada perspektif,
tiga dimensi,
dan cahaya serta bayangan.
Perspektif dan tiga dimensi?
Tetapi...
Saya tidak terlalu berbakat.
Saya tidak pandai menggambar.
Kamu menggambar dengan sangat baik.
Dan kamu terampil menggunakan tanganmu.
Di masa saya,
Pelukis terbaik pun
mungkin tidak sebanding dengan kemampuan Anda.
Jangan remehkan diri sendiri.
Setidaknya kamu tidak akan kelaparan
di Pasar Tianguang.
Jika aku mengenalmu, aku tidak akan kelaparan.
Nasi gorengmu
Ini adalah makanan terbaik yang pernah saya makan.
Itu karena kamu lapar.
Tetap,
Saya harus mencari pekerjaan.
Aku tidak bisa terus makan dengan mengandalkan kredit.
Tidak perlu terburu-buru.
Tidak usah buru-buru.
Kamu akan menemukan sesuatu.
Merindukan.
Satu butir telur goreng.
Tentu.
Kamu makan duluan.
Sama seperti biasanya. Lebih banyak daun bawang dan cabai?
Benar.
(Saya Memperbaiki Semuanya)
Dan.
Bisakah kamu memperbaiki kotak ini?
Di sini rusak.
Saya bisa memperbaikinya.
Aku akan memberimu sayuran ini.
Tentu.
Aku akan mengantarkannya setelah selesai.
Tentu. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Dan.
Bisakah saya?
Apakah kamu masih punya nasi goreng hari ini?
Ya.
Saya akan mengantarkannya kepada Anda setelah siap.
Apa ini?
Mengapa kamu membuat ini?
Saya tidak tahu
kapan saya bisa pergi.
Karena sekarang saya punya waktu,
Saya pikir saya akan berlatih sedikit.
Begitu aku keluar,
Saya tidak berencana untuk mempelajari ini lagi.
Mengapa?
Saya sudah mengikuti ujian itu berkali-kali,
dan tidak pernah diterima di universitas
yang saya inginkan.
Itu artinya
Aku memang tidak punya bakat untuk itu.
Aku akan mencari pekerjaan apa pun setelah aku pergi.
Kukira
Hidupku akan seperti itu.
Tapi kamu sudah mengerahkan begitu banyak usaha.
Bukankah ini sangat disayangkan?
Apakah harus menyerah sekarang?
Itu tidak banyak.
Hanya beberapa tahun ujian saja.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan mencoba lagi.
Beberapa tahun mungkin terasa lama,
tetapi dalam seumur hidup,
Itu tidak banyak.
Alih-alih menyerah,
Kenapa tidak dicoba?
Dengan begitu, Anda tidak akan menyesalinya nanti.
Anda hanya menghabiskan beberapa tahun.
Ibu saya menghabiskan seluruh hidupnya
untukku.
Dan,
Kamu belum pernah bercerita tentang masa lalumu padaku.
Keluarga saya sudah berprofesi sebagai juru masak selama beberapa generasi,
tetapi ibuku tidak ingin aku
menghabiskan hidupku di kedai minuman.
Dia berharap aku bisa masuk ke
kediaman kerajaan.
dan menjadi kepala koki.
Untuk mengirimkan saya sebuah kediaman kerajaan,
Dia menghabiskan seluruh tabungannya,
hanya untuk kemudian jatuh sakit karena terlalu banyak bekerja
dan meninggal dunia.
Namun demikian,
Aku tetap mengecewakannya.
Akhirnya saya bisa masuk ke kediaman kerajaan,
tetapi hanya tinggal beberapa hari.
Aku tersesat di gunung bagian belakang.
Aku berjalan menembus kabut tebal.
dan akhirnya sampai di sini.
Saya tidak tahu
kapan saya bisa kembali.
Dan,
Jika Anda ingin pergi,
Aku akan membantumu.
Jika Anda ingin tetap tinggal,
Aku akan tetap bersamamu.
Jika kamu keluar,
Aku akan pergi bersamamu.
Kita akan mencuri rakit,
mendayung menembus kabut
di tengah sungai,
lalu kita bisa pergi.
Namun, ada penjaga di atas rakit itu.
Ini tempat yang bagus.
- Ikuti aku.
- Aku tidak tahu apakah aku akan kembali.
Izinkan saya melihatnya sekali lagi.
Ada apa, anak muda?
Apa yang telah terjadi?
Jangan menakutiku.
Segera hubungi ambulans.
(Sekarang aku ingat.)
(Dia Lu Feng!)
(Pasien mengalami perforasi lambung
dan tidak sadarkan diri.)
(Dr. Xu sedang bersiap untuk operasi.)
(Berapa tekanan darahnya?)
(Delapan puluh per empat puluh tujuh.)
(Kadar oksigen dalam darah adalah enam puluh.)
(Hubungi ahli anestesi.)
(Oke.)
Apakah tidak ada cara lain?
Yang bisa kita lakukan hanyalah menghargai setiap momen.
seolah-olah itu yang terakhir.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa mengajakmu keluar.
Tidak apa-apa.
Jika Anda sudah merasa terikat dengan tempat ini,
Anda akan melupakan pisau tajam
dari Bingzhou,
dan garam putih dari Wu.
Jika Anda tetap terlelap dalam tidur,
Yang menanti
hanyalah bunga-bunga musim semi yang layu.
dan kehancuran.
(Penghargaan Seni Meningkat Kota Huayang)
Bizhi.
Bacalah ini.
(Seniman Terkenal Lu Feng)
Apakah Lu Feng telah menemukan hati nuraninya?
(Mendonasikan Seluruh Asetnya untuk Amal)
Dia memberikan semuanya
dan berencana untuk fokus pada pembuatan karya
mulai sekarang.
Mungkin itu karena Kunwu Blade
dapat saling merasakan keberadaan satu sama lain.
Ketika Lu Feng kembali bersentuhan
dengan Pedang Wu,
Semua kenangan masa lalu kembali muncul.
Itu wajar saja.
Namun sekalipun dia mengingatnya,
Dia tidak bisa mengubah apa yang sudah terjadi.
Mungkin lebih baik melupakan saja.
Aku akan terlambat.
Panas!
Selamat tinggal.
Terima kasih atas tehnya.
(Pedang Kun belum ditemukan.)
(Energi abnormal dari Pedang Wu
belum bisa dihilangkan untuk saat ini.)
(Mengapa kamu tidak menggunakan Yashe
untuk menyelidiki masa lalunya?)
(Dengan begitu, Anda akan tahu)
(dari mana dia berasal.)
(Kalau begitu, Anda tidak perlu menebak.)
(Su Beilu, Lulusan
Sekolah Tinggi Kedokteran Hewan Kota Ninghai)
(Tapi aku belum siap.)
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam
celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Badai waktu menyembunyikan rahasia kita.
Saat matahari terbit dan bulan terbenam...
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam
celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Kita bermain petak umpet di dalam cerita.
"Hanya menyebut namamu saja sudah membuat jantungku berdebar kencang"
"Aku menunggang kudaku melintasi medan perang,
sebuah puisi kubacakan untukmu"
Cahaya bulan mencium giok
yang dibentuk oleh kerinduan.
Biarkan tahun-tahun tetap
di tempatnya
"Kebenaran itu rapuh
seperti sayap jangkrik sejak awal."